Repository: marchfun1/lang
Catalog: *.po
Languages: zh_tw

source: The shared RADIUS key with this server. This option is optional for TLS/DTLS and if omitted will default to "radsec". (Note that using a secret other than "radsec" for TLS is a violation of the standard (RFC 6614) and that the proposed standard for DTLS stipulates that the secret must be "radius/dtls".)
zh_tw: 與此伺服器共用的 RADIUS 金鑰。 此選項對於 TLS/DTLS 是可選的，如果省略將預設為"radsec"。 （注意，對 TLS 使用除"radsec"以外的加密是違反標準 (RFC 6614) 的，並且提議的 DTLS 標準規定加密必須是"radius/dtls"。）

source: The time in seconds how fast a neighbor tries to reconnect.
zh_tw: 鄰居嘗試重新連線的間隔（秒）。

source: The time in seconds when a neighbor is considered dead. This is usually 3 times the keeplive timer and when unset 180 seconds.
zh_tw: 鄰居被視為失效的時間（秒）。 這通常是 keeplive 計時器的 3 倍，未設定時為 180 秒。

source: The username for mail server authentication.
zh_tw: 用於郵件伺服器認證的使用者名稱。

source: The value of the Server Name TLS extension sent by a client matches with the specified regular expression.
zh_tw: 用戶端傳送的伺服器名稱 TLS 延伸的值與指定的規則運算式相符。

source: This TLS-config's unique name
zh_tw: 該TLS-config 的唯一名稱

source: This can be set to off to only log the realm in Access-Accept/Reject log messages (for privacy).
zh_tw: 設定為 off 以僅在 Access-Accept/Reject 記錄訊息中記錄realm（為了隱私考慮）。

source: This can be used to specify source address and/or source port that the proxy will use for connecting to clients to send messages (e.g. Access Request). The same syntax as for Listen... applies.
zh_tw: 指定代理將用於連線到用戶端以傳送訊息（例如瀏覽請求）的源位址和/或源埠。 與 Listen... 相同的語法適用。

source: This can help you when having connection issues with IPv6 enabled servers. Set a value in seconds
zh_tw: 可以在啟用 IPv6 的伺服器出現連接問題時為您提供幫助。(秒)

source: This configures the default time between two DNS queries, when no valid response has been received. Enter a number followed by one of the supported suffixes "d" (days), "h" (hour), "m" (minute), "s" (seconds), "ms" (miliseconds).
zh_tw: 當沒有收到有效回應時，設定兩次 DNS 查詢之間的預設時間。 輸入一個數字，後跟支持的副檔名之一"d"（天）、"h"（小時）、"m"（分鍾）、"s"（秒）、"ms"（毫秒）。

source: This configures the default time to trigger name resolutions when no other time applied. Enter a number followed by one of the supported suffixes "d" (days), "h" (hour), "m" (minute), "s" (seconds), "ms" (miliseconds).
zh_tw: 設定在沒有其它時間應用時觸發域名解析的預設時間。輸入一個數字，後面跟著一個支持的副檔名"d"(天)，"h"(小時)，"m"(分鐘)，"s"(秒)，"ms"(毫秒)。

source: This configures the number of queries to send to resolve a server name before giving up.
zh_tw: 設定解析伺服器名稱傳送的查詢數量。

source: This option enforces use of the specified version (or higher) on SSL connections.
zh_tw: 這個選項強制在 SSL 連線上使用指定的版本（或更高版本）。

source: This option enforces use of the specified version (or lower) on SSL connections.
zh_tw: 這個選項強制在 SSL 連線上使用指定的版本（或更低版本）。

source: This option specifies the debug level. It must be set to 1, 2, 3, 4 or 5, where 1 logs only serious errors, and 5 logs everything. The default is 2 which logs errors, warnings and a few informational messages.
zh_tw: 這個選項指定除錯等級。必須設定為 1、2、3、4 或 5，其中 1 僅記錄嚴重錯誤，而 5 記錄所有內容。 預設值為 2，它記錄錯誤、警告和一些資訊性訊息。

source: This server's certificate
zh_tw: 該伺服器證書

source: This should be a combination of the username and role ID. For example, when the username is "myuser" and role ID is "testrole", then "myuser!testrole" must be used here.
zh_tw: 這應該是使用者名稱和角色 ID 的組合。 例如，當使用者名稱是"myuser"，角色 ID 是"testrole"時，那麼這裡必須使用"myuser!testrole"。

source: This will activate support for Net-SNMP AgentX.
zh_tw: 這將啟動對 Net-SNMP AgentX 的支援。

source: This will activate the BFD service.
zh_tw: 這將啟動BFD服務。

source: This will disable SSL/TLS connection to Graphite host. Default is encrypted connection.
zh_tw: 這將停用與 Graphite 主機的 SSL/TLS 連接。 預設是加密連接。

source: This will enable Datadog output.
zh_tw: 這將啟用資料狗輸出。

source: This will enable InfluxDB v2 as output. Format is without square brackets, just like http://192.168.0.1:9999.
zh_tw: 這將啟用 InfluxDB v2輸出。 格式沒有方括號，如： http://192.168.0.1:9999。

source: This will enable or disable the header_check rule.
zh_tw: 這會啟用或停用郵件頭檢查 (header_check) 規則。

source: ToServer
zh_tw: 到伺服器

source: Toggles the Squid pinger service. This service is used in the selection of the best parent proxy.
zh_tw: 切換 Squid pinger 服務。 此服務用於選擇最佳父代理。

source: Transfer Source IP
zh_tw: 傳輸源IP

source: Transfer Source IPv6
zh_tw: 傳輸源IPv6

source: Translation port
zh_tw: 對應埠

source: Type option name or choose from list.
zh_tw: 輸入選項名稱或從清單中選擇。

source: Unique identifier
zh_tw: 唯一識別資料符

source: Unique identifier for this client
zh_tw: 此用戶端的唯一識別資料符

source: Unique identifier for this server
zh_tw: 此伺服器的唯一識別資料符

source: Unique name
zh_tw: 唯一名稱

source: Unique name for this rule
zh_tw: 此規則的唯一名稱

source: Update OCSP data for SSL certificates
zh_tw: 更新 SSL 證書的 OCSP 資料

source: Use Recipient Address Verification. Please keep in mind that this could put significant load onto the next server.
zh_tw: 使用收件人位址驗證。 這可能會給下一個伺服器帶來很大的負載。

source: Use TTL for ID
zh_tw: 使用TTL作為ID

source: Use client mode for this tunnel. Connect to an SSL server, do not act as an SSL server.
zh_tw: 對該隧道使用用戶端模式。 連線到SSL伺服器，不充當SSL伺服器。

source: Use resolv.conf
zh_tw: 使用resolv.conf

source: Use the ID to set the TTL Value of the packet (Original method) rather than DSCP, default is not ticked
zh_tw: 使用 ID設定封包的TTL值（原始方法）而不是DSCP，預設不選

source: Use this rule
zh_tw: 使用此規則

source: User error pages
zh_tw: 使用者錯誤頁面

source: Usually HAproxy userlists are created automatically in a context sensitive way. This option adds this group as userlist, so that it can be referenced in rules/conditions. All special and non-alphanumeric characters will be removed from the userlist name.
zh_tw: 通常HAproxy使用者清單是透過關聯式敏感的方式自動建立的。此選項將此組加入為使用者列表，以便在規則/條件中引用它。所有特殊字元和非字母數字字元將從使用者清單名中刪除。

source: Variable Name
zh_tw: 變數名

source: Variable Scope
zh_tw: 變數範圍

source: Violation Error Page
zh_tw: 違規錯誤頁面

source: Vultr Cloud API
zh_tw: Vultr雲端API

source: What Postfix will do when Rspamd becomes temporarily unavailable.
zh_tw: 當Rspamd暫時無法使用時Postfix將做什麼。

source: When DNS resolution is enabled for a server and multiple IP addresses from different families are returned, HAProxy will prefer using an IP address from the selected family.
zh_tw: 當為伺服器啟用DNS解析，並且返回來自不同族的多個IP位址時，HAProxy將喜好設定使用來自所選族的IP位址。

source: When set, report CPU usage in percent instead of units of kernel time.
zh_tw: 設定後，報告CPU使用百分比，而不是內核時間單位。

source: When this is enabled (on), a request will never be sent to a server named the same as the client it was received from. I.e., the names of the client block and the server block are compared. Note that this only gives limited protection against loops. It can be used as a basic option and inside server blocks where it overrides the basic setting.
zh_tw: 當啟用此功能時，請求將永遠不會被傳送到與接收請求的用戶端同名的伺服器。例如，用戶端部分和伺服器部分的名稱進行比較。注意，這只能提供有限的防止循環的保護。它可以作為一個基本選項使用，也可以在伺服器部分中覆寫基本設定。

source: Whitelist attribute(s)
zh_tw: 白名單內容

source: Whitelist vendor-attribute(s)
zh_tw: 白名單供應商內容

source: Whitelist-mode
zh_tw: 白名單模式

source: You can enable BFD support for this neighbor.
zh_tw: 您可以為該鄰居啟用BFD支援。

source: YouTube Filter
zh_tw: YouTube篩選器

source: ZFS Statistics
zh_tw: ZFS統計

source: chroot service
zh_tw: chroot服務

source: deSEC domain
zh_tw: deSEC域

source: deSEC token
zh_tw: deSEC令牌

source: enable CRL
zh_tw: 啟用CRL

source: enable ident protocol
zh_tw: 啟用身份協定

source: metadata rules per category
zh_tw: 每個類別的元資料規則

source: pick a color to use.
zh_tw: 選取要使用的色彩。

source: rulesets this policy applies to (all when none selected)
zh_tw: 此原則適用的規則集（當未選擇時全部適用）

source: 1 (only serious errors)
zh_tw: 1 (僅限嚴重錯誤)

source: 2 (default)
zh_tw: 2 (預設)

source: 300 Multiple Choice
zh_tw: 300 多種選擇

source: 301 Moved Permanently
zh_tw: 301 永久移除

source: 302 Found
zh_tw: 302 已找到

source: 400 Bad Request
zh_tw: 400 請求無效

source: 401 Unauthorized
zh_tw: 401 未授權

source: 403 Forbidden
zh_tw: 403 禁止瀏覽

source: 404 Not Found
zh_tw: 404 找不到

source: 405 Method Not Allowed
zh_tw: 405 不允許的方式

source: 407 Proxy Authentication Required
zh_tw: 407 需要代理身份驗證

source: 408 Request Timeout
zh_tw: 408 請求逾時

source: 410 Gone
zh_tw: 410 遺失

source: 415 Unsupported Media Type
zh_tw: 415 不支援的媒體類型

source: 429 Too Many Requests
zh_tw: 429 請求太多

source: 431 Request Header Fields Too Large
zh_tw: 431 請求標題欄位太大

source: 451 Unavailable For Legal Reasons
zh_tw: 451 因法律原因無法使用

source: 5 (log everything)
zh_tw: 5 (記錄一切)

source: 500 Internal Server Error
zh_tw: 500 內部伺服器錯誤

source: 501 Not Implemented
zh_tw: 501 未實現

source: 502 Bad Gateway
zh_tw: 502閘道錯誤

source: 503 Service Unavailable
zh_tw: 503服務無法使用

source: 504 Gateway Timeout
zh_tw: 504閘道逾時

source: A backup location (url) is required.
zh_tw: 需要備份的位置(網址)。

source: A category with this name already exists.
zh_tw: 同名類別已經存在。

source: A username is required.
zh_tw: 需要輸入使用者名稱。

source: A valid color code consists of 6 hex digits
zh_tw: 有效的色彩代碼由6 個十六進位數值組成

source: A valid git location must be provided. e.g. ssh://server/project.git, https://server/project.git
zh_tw: 必須提供有效的git位置。例如：ssh://server/project.git, https://server/project.git

source: Acme Log
zh_tw: Acme 記錄

source: Aho-Corasick, "Ken Steele" variant
zh_tw: Aho-Corasick, "Ken Steele" 變種

source: Aho-Corasick, reduced memory implementation
zh_tw: Aho-Corasick，減少記憶體實現

source: Audit
zh_tw: 審計

source: Blocklist.site Abuse
zh_tw: 黑名單站台濫用

source: Blocklist.site Crypto
zh_tw: 黑名單站台加密貨幣

source: Blocklist.site Drugs
zh_tw: 黑名單站台毒品

source: Blocklist.site Facebook
zh_tw: 黑名單站台 Facebook

source: Blocklist.site Gambling
zh_tw: 黑名單站台賭博

source: Blocklist.site Malware
zh_tw: 黑名單站台惡意軟體

source: Blocklist.site Piracy
zh_tw: 黑名單站台盜版

source: Blocklist.site Redirect
zh_tw: Blocklist.site重新導向

source: Blocklist.site Scam
zh_tw: 黑名單站台詐騙

source: Blocklist.site Tiktok
zh_tw: 黑名單站台 Tiktok

source: Blocklist.site Torrent
zh_tw: 黑名單站台 Torrent

source: Blocklist.site Tracking
zh_tw: 黑名單站台追蹤

source: Blocklist.site Youtube
zh_tw: 黑名單站台 Youtube

source: Broadcast address must be a valid IPv4 address
zh_tw: 廣播位址必須是有效的 IPv4 位址

source: Categories
zh_tw: 分類

source: Challenge Types
zh_tw: 挑戰類型

source: Config Export
zh_tw: 設定匯出

source: Cost must be between 1 and 65535.
zh_tw: 開銷必須在 1 到 65535 之間。

source: Datacenter
zh_tw: 資料中心

source: E-Mail Alerts
zh_tw: E-Mail警報

source: EasyList
zh_tw: 簡單清單

source: Enter a valid toclient-groups size
zh_tw: 輸入有效的toclient-groups大小

source: Enter a valid toserver-groups size
zh_tw: 輸入有效的toserver-groups大小

source: Field is required
zh_tw: 需要填寫該欄位

source: File (Json)
zh_tw: 檔案 (Json)

source: HTTP Header contains
zh_tw: HTTP表頭包含

source: HTTP Header ends with
zh_tw: HTTP表頭結尾

source: HTTP Header matches
zh_tw: HTTP表頭符合

source: HTTP Header regex
zh_tw: HTTP表頭規則運算式

source: HTTP Header starts with
zh_tw: HTTP表頭開頭

source: Header Checks
zh_tw: 表頭檢查

source: Host names should be unique.
zh_tw: 主機名稱應該是唯一的。

source: Identifier already in use
zh_tw: 識別資料字元已被使用

source: InstanceID needs to be an integer value between 1 and 63
zh_tw: InstanceID必須是 1 到 63之間是整數值

source: Intermediate
zh_tw: 中間

source: Maintenance
zh_tw: 維護

source: Minimal
zh_tw: 最小

source: Moderate
zh_tw: 中等

source: Modern
zh_tw: 現代

source: Must be a number between 1 and 4294967.
zh_tw: 必須是 1 和 4294967 之間的數字。

source: Must be set for TCP-clients.
zh_tw: 必須為 TCP 用戶端設定。

source: Must be set for TCP-servers.
zh_tw: 必須為 TCP 服務端設定。

source: Must be set for UDP-clients.
zh_tw: 必須為 UDP 用戶端設定。

source: Must be set for UDP-servers.
zh_tw: 必須為 UDP 服務端設定。

source: Must be unique
zh_tw: 必須唯一的

source: Must not be empty
zh_tw: 不能留空

source: Name already in use
zh_tw: 該名稱已被使用

source: Need external address if you intend to "Connect To" this host
zh_tw: 如果您打算「連線到」此主機，則需要外部位址

source: Netstat
zh_tw: 網路統計

source: Network group
zh_tw: 網路組

source: Original
zh_tw: 原始

source: Page content is required if redirect is not used and needs to be empty otherwise.
zh_tw: 如果沒有使用重新導向，則需要頁面內容，否則請保留為空白。

source: Please enter a valid domain name here
zh_tw: 請輸入有效的域名

source: Please provide mailserver addresses, i.e. 192.168.1.1:25.
zh_tw: 請提供信箱伺服器位址，如 192.168.1.1:25。

source: Please select a valid detection profile
zh_tw: 請選擇有效的偵測設定檔

source: Please specify a buffer size between 10 and 1000 MB
zh_tw: 請指定緩衝區大小，介於 10 到 1000 MB之間

source: Please specify a valid number or range.
zh_tw: 請指定有效的數值或範圍。

source: Please specify a valid service name.
zh_tw: 請指定有效的服務名稱。

source: Please specify a value between 0 and 100000.
zh_tw: 請指定介於 0 到 100000的數值。

source: Please specify a value between 4 and 10000 seconds.
zh_tw: 請指定介於4到 10000秒的數值。

source: Please specify valid tls ciphers.
zh_tw: 請指定有效的TLS加密演算法。

source: Policy rule not found.
zh_tw: 找不到策略規則。

source: Priority should be a number.
zh_tw: 優先等級應當是個數字。

source: Realms
zh_tw: 領域

source: Related mailer not found
zh_tw: 找不到相關郵件

source: Related resolver not found
zh_tw: 找不到相關解析器

source: Related ruleset not found.
zh_tw: 找不到相關規則集。

source: Related server not found
zh_tw: 找不到相關伺服器

source: Remove forward header (delete)
zh_tw: 移除forward header (刪除)

source: Rewrite-Rules
zh_tw: 重寫規則

source: Selected error page(s) not found
zh_tw: 找不到所選錯誤頁

source: Set a number between 1 and 500.
zh_tw: 設定一個介於 1至500的數字。

source: Should be a string between 1 and 100 characters.
zh_tw: 應當為包含1至100個字元的字串。

source: Should be a string between 1 and 25 characters whithout special characters.
zh_tw: 應當為包含1至 25個字元並且不帶特殊字元的字串。

source: Should be a string between 1 and 32 characters. Allowed characters are 0-9, a-z, A-Z, _ and -. Built-in ACL names must not be used: any, localhost, localnets, none.
zh_tw: 應當為包含1至32 個字元的字串。可接受的字元有：0-9、a-z、A-Z、_ 與 - 。內建的ACL名稱不得使用這些名字：any、localhost、localnets、none。

source: Source IP: cumulative number of sessions
zh_tw: 來源 IP ：累計階段作業數

source: Source NAT
zh_tw: 源NAT

source: Strict
zh_tw: 嚴格

source: Subnet field must be set in router mode.
zh_tw: 子網欄位必須在路由器模式下設定。

source: Table names should be unique.
zh_tw: 表名必須是唯一的。

source: The Backup Directory can only consist of alphanumeric characters, dash, underscores and slash. No leading or trailing slash.
zh_tw: 組成備份目錄的字元只可以是字母、數字、短橫線、底線與斜線。首尾字元不能使用斜線。

source: The absolute limitation for packet size is 64K (65535 bytes)
zh_tw: 封包大小的絕對限制值為64K (65535位元組)

source: Traditional
zh_tw: 傳統

source: UDP Broadcast Relay
zh_tw: UDP 廣播中繼

source: Virtual server names should be unique.
zh_tw: 虛擬伺服器的名稱必須是唯一的。

source: accept
zh_tw: 接受

source: port needs to be an integer value between 1 and 65535
zh_tw: 埠必須是介於1和65535之間的整數值

source: prefer IPv4
zh_tw: 優先IPv4

source: prefer IPv6 [default]
zh_tw: 優先IPv6[預設]

source: static
zh_tw: 靜態

source: tempfail
zh_tw: 臨時故障

source: template
zh_tw: 範本

source: variable is shared only during request processing
zh_tw: 變數僅在請求處理期間共用

source: variable is shared only during response processing
zh_tw: 變數僅在回應處理期間共用

source: variable is shared with the transaction (request/response)
zh_tw: 變數與事項共用（請求/回應）

source: variable is shared with the whole process
zh_tw: 變數與整個過程共用

source: variable is shared with the whole session
zh_tw: 變數與整個階段作業共用

source: while delivering mail
zh_tw: 在傳送郵件時

source: while receiving mail
zh_tw: 在接收郵件時

source: Lifetime in days. This is commonly set to 397 (approximately 1 year).
zh_tw: 以天為單位的有效期。這通常設定為397日 (約1年)。

source: %sBuypass:%s A commercial, european certificate authority, based in Norway. Check out %stheir documentation%s for details about rate-limits and the usage policy.
zh_tw: %sBuypass:%s 一家位於挪威的歐洲商業憑證頒發機構。檢視%s他們的文件%s，瞭解有關速率限制和使用策略方法的詳細資訊。

source: %sDNS-01:%s This is the most reliable challenge type and thus highly recommended when using this plugin. It requires that you control the DNS for your domain name and that your DNS provider is supported both %sby acme.sh%s and this plugin.
zh_tw: %sDNS-01:%s這是最可靠的挑戰類型，強烈推薦。它要求您控制域名的 DNS，並且%sby acme.sh%s 和該外掛都支援您的 DNS 提供商。

source: %sEnable%s the plugin: When enabling this plugin on the %ssettings%s page, a lightweight service is started and a cron job is added to run periodic tasks.
zh_tw: %s啟用%s 外掛: 在 %s 設定%s 頁面上啟用該外掛時，將啟動輕量級服務並加入工作排程來執行定期工作。

source: %sSSL.com:%s A commercial, globally trusted certificate authority. They provide an %sextensive guide%s for using their paid services with the ACME protocol.
zh_tw: %sSSL.com:%s 一個商業的、全球信任的憑證頒發機構。他們提供了%s 廣泛的指南%s來使用他們的付費服務和 ACME協定。

source: '%s' in '%s' is not a single valid %s CIDR range
zh_tw: 「%s」中的「%s」不是單一有效的 %s CIDR 範圍

source: '%s' in '%s' may only contain valid %s CIDR range(s) separated by commas.
zh_tw: 「%s」中的「%s」只能包含有效的 %s CIDR範圍，以逗號分隔。

source: (Re-) Import certificate
zh_tw: (重新) 匯入憑證

source: (Re-) import the selected certificate and associated CA certificates into the trust storage?
zh_tw: (重新)將所選憑證和關聯的 CA 憑證匯入受信儲存 ?

source: (de)select all
zh_tw: (取消)全選

source: A prefix longer than 28 cannot be used with a net30 topology.
zh_tw: 超過28的字首不能用於net30 拓撲。

source: A prefix longer than 29 cannot be used for tunnel network.
zh_tw: 長度超過 29 的字首不能用於通道網路。

source: ACME Log
zh_tw: Acme 記錄

source: ACME client
zh_tw: ACME 用戶端

source: Add %sautomations%s: This is optional, but recommended when using short-lived certificates. %sAutomations%s allow to automatically run tasks when a certificate was created or renewed.
zh_tw: 加入 %自動化%s：這是選用的，僅在使用短期憑證時建議使用。%s自動化%s 允許在建立或更新憑證時自動執行工作。

source: After changing settings, please remember to test and apply them with the buttons below.
zh_tw: 變更設定後，請記住使用下面的按鈕進行測試和應用。

source: Age (sec)
zh_tw: 有效期 (秒)

source: Allow local defined intermediate certificate authorities to be used in the local trust store. We advise to only store root certificates to prevent cross signed ones causing breakage when included but expired later in the chain.
zh_tw: 允許在本地信任庫中使用本地定義的中間憑證頒發機構。我們建議僅儲存根憑證，以防止包含交叉簽名的憑證稍後在鏈中過期時導致損壞。

source: An empty response from the server.
zh_tw: 來自伺服器的空回應。

source: Are you sure you do want to kill all states matching the provided search criteria?
zh_tw: 是否確定要終止與提供的搜尋條件符合的所有狀態 ?

source: As defined by the ACME standard, Certificate Authorities (CAs) must validate that you control a domain name. This is done by using "challenges". The following challenge types are supported:
zh_tw: 根據 ACME 標準的定義，憑證頒發機構 (CA) 必須驗證您是否控制域名。這是透過使用"挑戰"來完成的。支援以下質詢類型：

source: Automatic user creation
zh_tw: 自動建立使用者

source: Automations are a completely optional feature, but they can make life much easier, especially when using short-lived certificates. Typically use-cases include:
zh_tw: 自動化是選用的功能，它們可以使工作更輕鬆，尤其是在使用短期憑證時。通常用例內含：

source: Avg
zh_tw: 平均

source: By default, when a rule has a specific gateway set, and this gateway is down, rule is created and traffic is sent to default gateway. This option overrides that behavior and the rule is not created when gateway is down
zh_tw: 預設情況下，當規則設定了特定閘道並且此閘道已關閉時，將建立規則並將流量傳送到預設閘道。此選項將覆寫該行為，並且不會在閘道關閉時建立規則

source: Certificates are stored in the %sOPNsense certificate storage%s. When a CA has completed the validation of a certificate request, the resulting certificate is then automatically imported into the OPNsense certificate storage. The same applies when renewing certificates, the existing entry in the OPNsense certificate storage will automatically be updated.
zh_tw: 憑證儲存在%sOPNsense 憑證儲存%s中。當CA完成憑證請求的驗證後，產生的憑證將自動匯入到OPNsense憑證儲存中。續訂憑證時也是如此，OPNsense 憑證儲存中的現有項目將自動更新。

source: Certificates must be %svalidated%s by the CA before they can be used. This process runs in the background and may take several minutes to complete. The progress can be monitored by using the %slog files%s.
zh_tw: 憑證必須由CA%s驗證後%s才能使用。此過程在背景執行，可能需要幾分鐘才能完成。可以使用%s 記錄檔案%S 監控程序。

source: Close Action
zh_tw: 關閉動作

source: Copy account
zh_tw: 複製帳號

source: Copy certificate
zh_tw: 複製憑證

source: Create %scertificates%s: Finally create the %scertificates%s and let the CA complete the validation process.
zh_tw: 建立%s憑證%s：最後建立%s憑證%s並讓CA完成驗證過程。

source: Create an %saccount%s: An %saccount%s is required. It determines which CA will be used for all associated certificates.
zh_tw: 建立%s帳號%s：需要一個%s帳號%s。它確定哪個 CA 將用於所有關聯的憑證。

source: Current Tables Entries/Firewall Maximum Table Entries
zh_tw: 目前表記錄/防火牆最大表記錄數量

source: Defines the action to take if the remote peer unexpectedly closes a CHILD_SA. A closeaction should not be used if the peer uses reauthentication or uniqueids checking, as these events might trigger the defined action when not desired.
zh_tw: 定義在遠端對等方意外關閉CHILD_SA時要執行的作業。如果對等方使用重新身份驗證或唯一身份檢查，則不應使用關閉動作，因為這些事件可能會在不需要時觸發定義的作業。

source: Delete all filtered states
zh_tw: 刪除所有已篩選狀態

source: Deny mode 6 control message trap service
zh_tw: 拒絕模式6控制訊息陷阱服務

source: Deny packets that attempt a peer association
zh_tw: 拒絕嘗試對等關聯的封包

source: Deny state modifications (i.e. run time configuration) by ntpq and ntpdc
zh_tw: 拒絕ntpq 和 ntpdc 的狀態修改 (即執行期設定)

source: Dir
zh_tw: 目錄

source: Disable all except ntpq and ntpdc queries
zh_tw: 停用除ntpq 和 ntpdc之外的所有查詢

source: Disable ntpq and ntpdc queries
zh_tw: 停用 ntpq 和 ntpdc 查詢

source: Do you really want to remove this plugin?
zh_tw: 你真的要刪除這個外掛嗎 ?

source: Download default template
zh_tw: 下載預設範本

source: Edit account
zh_tw: 編輯帳戶

source: Edit certificate
zh_tw: 編輯憑證

source: Emergency
zh_tw: 緊急情況

source: Enable Kiss-o'-death packets
zh_tw: 啟用 Kiss-o'-death 封包

source: Enable RRD graphs of NTP statistics
zh_tw: 啟用包含 NTP 統計資訊的 RRD 圖形

source: Enable lacp strict compliance on the interface. The default depends on the system tunable in net.link.lagg.lacp.default_strict_mode.
zh_tw: 在介面卡上啟用 lacp 嚴格合規性。預設值取決於 net.link.lagg.lacp.default_strict_mode 中的系統可調參數。

source: Enable logging of NTP peer statistics
zh_tw: 啟用 NTP對等統計資訊的記錄

source: Enable logging of clock discipline statistics
zh_tw: 啟用時鐘規則統計資訊的記錄

source: Enable logging of peer messages
zh_tw: 啟用對端訊息的記錄記錄

source: Enable logging of reference clock statistics
zh_tw: 啟用參考時鐘統計資訊的記錄

source: Enable logging of system messages
zh_tw: 啟用系統訊息的記錄記錄

source: Enabled - Authentication & encryption
zh_tw: 已啟用 - 身份驗證和加密

source: Enabled - Authentication only
zh_tw: 已啟用 - 僅限身份驗證

source: Enter a DUID Identifier in the following format:
zh_tw: 按以下格式輸入 DUID 識別資料字元：

source: Entry "%s" is not a valid partial ipv6 address definition (e.g. ::1000).
zh_tw: 項目"%s"不是有效的部分 ipv6 位址定義（例如：::1000）。

source: Error reconfiguring DynDNS
zh_tw: 重新設定DynDNS時發生錯誤

source: Error reconfiguring puppetagent
zh_tw: 重新設定puppetagent時發生錯誤

source: Error reconfiguring unbound
zh_tw: 重新設定unbound時發生錯誤

source: Expires (sec)
zh_tw: 過期 (秒)

source: Firewall Log Templates
zh_tw: 防火牆記錄範本

source: Firmware status requires to check for update first to provide more information.
zh_tw: 韌體狀態需要先檢查更新來提供更多資訊。

source: For certain use-cases it can be useful to register %smultiple accounts%s, but the policy of the CA should be respected with this regard.
zh_tw: 對於某些用例，註冊%s多個帳號%s可能很有用，但在這方面應遵守CA 的策略。

source: For compatibility with implementations that incorrectly use 96-bit (instead of 128-bit) truncation this option may be enabled to configure the shorter truncation length. This is not negotiated, so this only works with peers that use the incorrect truncation length (or have this option enabled), e.g. Forcepoint Sidewinder.
zh_tw: 啟用此選項來設定較短的裁斷長度，以便為了與錯誤地使用96位(而不是128位)裁斷實現相容。沒有協商的，僅適用於使用不正確裁斷長度（或啟用此選項）的對端，例如Forcepoint Sidewinder。

source: GIF tunnel remote address
zh_tw: GIF 通道遠端位址

source: Go to page
zh_tw: 返回上一頁

source: HTTP Address
zh_tw: HTTP位址

source: HTTPS Address
zh_tw: HTTPS 位址

source: Hardware settings
zh_tw: 硬體設定

source: Hash Layers
zh_tw: 雜湊層

source: Hold
zh_tw: 保持

source: In order to create certificates, an account is required. Also the following information should be considered:
zh_tw: 為了建立憑證，需要一個帳號。還應考慮以下資訊：

source: Invalid argument for close action.
zh_tw: 關閉動作的參數無效。

source: Issue or renew certificate
zh_tw: 頒發或續訂憑證

source: Issue/Renew All Certificates
zh_tw: 頒發/續訂所有憑證

source: L3: src/dst address for IPv4 or IPv6.
zh_tw: L3: IPv4或 IPv6 的來源/目標位址。

source: L4: src/dst port for TCP/UDP/SCTP.
zh_tw: L4:TCP/UDP/SCTP 的來源/目標連接埠。

source: LAGG Options
zh_tw: LAGG選項

source: LAGG Statistics
zh_tw: LAGG 統計

source: LDAP server DNS lookup error.
zh_tw: LDAP 伺服器 DNS 搜尋錯誤。

source: LDAP server DNS lookup is not equal to LDAP IP.
zh_tw: LDAP 伺服器 DNS 搜尋不等於 LDAP IP。
